# hov192
怎么能找附近的人

怎么能找附近的人-找个附近的玩一下不吐不快-影视

点击后面网站进入看午夜情*片：http://hov192.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://hov192.cu1029.buzz/#resp_1029

怎么能找附近的人    “轰”    甚至，还有无敌的天才，极尽升华，跨域寻机缘，像青铜宝书这种东西是他们必要猎取的目标。    后方，皮猴、鼻涕娃、虎子等人看的眼热，这种幼兽，就是他们也心动啊，结果纷纷行动起来。    然而，让人吃惊的是，那个人族少年同样生猛，竟然硬撼，毫不避退，光肉身之力就有数十万斤，再加上符文秘力，他神威惊人，远超同龄人。

    这的确已经很逆天，算是屹立在了辉煌巅峰，足以俯视洞天境，傲视同阶者。若是再继续，令人担心过犹不及。

    包括那些攻来的宝术，也全都被分解，并炸开了，光雨飞舞，宛若一片又一片晶莹的花瓣飘落，绚烂无比。

    纵然给他参悟，也不至于可以再造更强神通。

    这个形似猴子的生灵，突然浑身金光大盛，通体龟裂，传来阵阵喀嚓声，所有老皮都脱落了下来，露出真身。

    “小子，饭可以乱吃，话不可以乱说，你别陷害我们”俩老头子一起瞪眼，恶狠狠，准备跟他掐架。

    一个十分雄伟的老人走出，打起全部精神，与石子陵激战，要将他擒下。这个地方顿时神曦四溢，天地皆通明，被璀璨光辉笼罩。

    “你们这群落井下石的小人，都去死”

    现在四族强者惊、惧、恐、愤，心情复杂，族长被击毙了，这种耻辱让他们惧怕而又愤怒，攥紧了拳头。

    人皇站在那里，看着他们搏杀很长时间都没有开口，直至血花溅起，引得武王府一群人惊呼，他才点头。

    卓云长老脸色铁青，迅速将上古灵异之事说了一遍，告诉他这是一个不解之谜，至今还笼罩着阴影。

    “速速退避，武王府擒拿太古遗种，不得阻拦”冲在最前方的人大喝。

    曾经阻挡小不点的一群太古遗种，下巴差点掉在地上，惊掉一地眼球，他所呼唤的小弟是九头狮子

    这可真难为他了，这些本是为拥有朱雀血脉的火族人准备的他一个外人进来根本不可能有所获，这令石昊一叹。    这是要激起天大的波澜吗当年的熊孩子主动现身，他不可能来送死，肯定有后手，不然何以敢一战。    “你是公的”    “滚”    另一边的玉床上传来闷哼声，石毅年龄虽幼小，但是却没有恐惧，重瞳有神光隐现，他咬着一块软木，满头冷汗，在剧痛中坚持。    居然有人可以符纸显化出这样的战力，绝非等闲    这数万人早就到了，提前很多天就已经等在这里，石碑前的山地很拥挤，连附近的那些矮山上都铺着兽皮，有人盘坐。    庞大的躯体，形体若狮子，生有一对金睛，长有一对龙角，体生青色鳞片，这是一头很强的遗种，结果惨死在此。    补天阁众人无比激动，眼中有热泪在滚，曾经的弟子，无论是百年前的，还是最近数十年的，这么多人回来，令每一个人都有一种想哭的感觉。    赤红霞光闪烁，那片神针又飞来了，呜呜声慑人，无坚不摧，小不点将十万斤的巨石砸过去。当即就被神针穿透。    “娃子们不要乱跑了，一会儿都来进行药浴，晚上睡个好觉，将来保证比凶兽都强壮。”一位老人笑着说道。    而后，他问起那块金骨究竟怎样，有什么不同之处。    一番逃亡，小不点负伤，吐了一口血，几头生灵不依不饶，追杀他大半圈，穿过无尽山脉，惊动诸多强者。    青鸾一出，天地失色，它长达十几米，猛力一抖，青色符文如光雨般洒落，化成一颗又一颗大星，全部击向对手。怎么能找附近的人怎么能找附近的人
